e eu posso declarar para você que vai
chegar para você o tempo de chuva de dia
e de alegria vai chegar a Vitória chuva
representa benção chuva representa a
resposta de Deus o cumprimento de
promessa então vai chegar para sua vida
quem recebe aí vai chegar para sua vida
o tempo da chuva do dia e da Alegria
você não vai dizer o tempo todo em
amargura em tribulação em dificuldades
terríveis vai chegar para você tô
repetindo vai vir chuva vem chuva em dia
vivem alegria vem chuva vem dia e vem
alegria Eu repito vai chegar para você
chuva vai
Bom dia e vai chegar para você o tempo
de alegria quem recebe isso aí dá um
prato ressaltam senhor glorifique a Deus
que tá no controle de todas as coisas
[Música]
Aleluia vai chegar para você porque
acontecer chuva de dia e de alegria aqui
seu irmão fala com vontade meu irmão
fica pronto ouvir dica para quem tá do
seu lado vai chegar para você o tempo de
chuva que tinha de alegria ou é claro
autoridade da sua palavra o Deus que nós
servimos faz chegar esse tempo para você
E aí